點解啊？
點解會噉㗎？
我哋只係出嚟行下啫
點知就…
因為啲村民平時唔會嚟呢度
借到哲斯大人先至會以為佢係狼
頭先我射嘅的確係狼嚟嘅
肯定唔會係呢個男人
唔好狡辯啊
喂，德力克畀返露易亞
畀返我，畀返露易亞
村長佢好堅持噉話
唔係佢殺死勞爾
係噉你認為成件事係點吖？
如果要話一定唔係嘅話
就一定要揾到證據先
就算佢係
決定呢條村正義嘅謝魯治斯大人，都好
布萊恩羅索哥？
頭先你講嘅就係幫呢
條村裝電線嗰個人呀？
係啊
喺我細個嗰陣
雖然佢只係留咗喺度好短時間
但係佢講咗好多村出便嘅嘢畀我知
雖然我好鍾意呢條村
但係因為佢只對出便嘅世界產生興趣
但係…
就喺嗰個時候
你都感受到呢條村
正處於混沌嘅漩渦入便呢
關於嗰個原因嘅碎片
已經喺晒我嘅手入便喇
我將佢講出嚟都可以嘅
相信佢應該可以做到你所講嘅證據
呢個時候教堂唔會有人喺度
即係而家係嗰啲祖先嘅靈魂經過嘅時候
亦即係話犯人一定會
利用呢個時間入嚟偷嘢
不過
呢條村根本冇嘢值得人哋去偷㗎噃
所謂人類，就係有永遠滿足唔到嘅慾望
而去唔同嘅地方揾刺激
同時又尊敬古老而稀有
嘅嘢嘅奇怪生物嚟啊
即係話，返人係…
好似嚟咗
嗰個人係…
係佢喇
犯人係…
犯人就係你
格尼克，班古斯
點…
點解佢會喺度𠸏？
呢個位係屬於我㗎
我絕對唔會將佢交畀唔明白佢價值嘅人
呢個人其實係個小偷
嗰晚佢哋將個壺抌落最盛水嘅缸
只係為咗扮惡作劇去分辨個壺嘅真假
用到金做嘅話，就會浮上嚟
即係…
係因為內餡而殺人？
冇錯，就係噉喇
但係我喺案發之前
明明見到艾洛先生喺廣場嗰度㗎噃
你見到嘅嗰個阿朗其實係德力克扮
之前同希瑪莉亞嗌完交之後
德力克跟住就喺第二度打暈咗阿朗先
再同個假人調換咗
噉你有冇證據吖？
就係呢樣
呢粒果實就喺頭先拘捕你嘅時候
跌咗喺地下我執到㗎
而呢樣嘢亦都喺發現勞爾嘅樹林度揾到
其實你喺事前已經喺森林入便殺死勞爾
係趁住祭典嘅鼓聲同炮聲嚟演繹你嘅唱聲
然之後
你利用嗰啲狼嘅聲音將殺死勞爾嘅
罪名交惡畀呢度嘅村長借鑿自私
因為你記得你呢條村嗰陣村長所做嘅嘢
只要有狼嘅叫聲
呢度啲村民一定會開槍趕走啲狼
即係話殺死勞爾嘅人其實唔係你
呢樣就係你嘅證據
竟然係由柯德莉亞個女嚟救返我嘅
帶佢走，係
喂…
喂，等陣啊，你哋帶返嚟去邊度啊？
我哋話喺呢度審判呢個男人
喂
呢度話晒都係蘇布魯王國嘅領土嚟喎
你哋點可以違抗蘇布魯法律同警察嘅決定㗎？
真係吖，你話呢度係蘇布魯嘅領土？
呢度唔係一條村
而係一個國家
其實呢度係叫賽倫國嘅國家
賽倫國？
我唔係呢度嘅村長，而係呢度嘅國王
喺呢度，國王講嘅説話就係一切
係噉而家你明唔明白？
佢哋究竟搞咩㗎？
你係晒肚啊，噉樣講嘅話
你咪同佢哋差唔多？
點解你會嚟呢條村𠸏？
布洛娃警官
九成，你有冇諗過成件事係點啊？
點解古里為奴
冇即刻去拘捕嗰個偷嘢嘅犯人
反而係放走咗嗰個人呢？
嗰日嗰個犯人？
飲得多得滯𠻹
咩事啊？
已經搞掂晒喇，警官
佢之前偷偷地打電話出去要揾嘅人
就係古里遺露警官嚟喇
我出老千嗰陣竟然畀呢個警官捉到
佢之後同我話
幫我做啲嘢當係放過我嘅條件喎
係你噉講至真啊
幫佢做乜嘢啊？
佢負責喺沿途跟蹤我，監視我
然後報告畀古力維魯知
呢啲就係佢嘅工作喇
更加重要嘅係…
艾布洛茲
今次就輪到你幫我手
去揾返嗰件事嘅證據出嚟喇，吓？
你叫我？
仲有九成
我有重要任務畀你
重要任務？
冇錯
嗰件事過咗20年
要揾證據，還柯德莉亞家樂嘅清白
揾到你喇，係當年殺死我嗰個女仔，你…
是我得大人
唔好…
唔好啊
希瑪莉亞，唔好揾我，快啲返去啊
你返返去你嗰個世界啊，乜你肯認啊？
希瑪莉亞
我認喇，冇錯
當年係我殺咗你啊
哼，同你嘅推斷一樣啊
喂，多莉加
點解…
點解你識得講？
嗰個世界嘅嘢㗎
我仲以為你係祖先
以為你係斯瓦特
嗰啲對白呀？
一帆風順伊達年華三心
兩意死面坐過五福樓嘅六神無主
其實
嗰啲係我國家好鍾意用嚟玩嘅文字遊戲嚟
就係噉嘞
估唔到係你做嘅，真…
真係估唔到啊
希瑪尼亞，雖然有啲怪
佢咁温柔
點會係佢㗎？
係因為有白鴿飛過
白鴿？
我之前喺20年前發生過
嗰件案件嘅書房入便
曾經同佢傾過一陣間偈
就喺嗰陣時
我咁啱見到書房出面有白鴿飛過
見到噉嘅情況
智慧之泉開始同我細細聲講嘢
嗰件事係同嗰日喺跳蚤市場發生嘅失竊案
有同一個模式嘅混沌存在
就好似嗰件事係利用啲白鴿
去限制人哋嘅視線一樣
至於20年前嘅嗰一件案
就係利用金幣嚟進行殺人計劃
命運之日，你匿埋喺書房嘅大鐘入便
靜靜噉等善惡特返入嚟書房
嗰個地方係用嚟收埋呢
條村用唔着嘅金幣嘅地方
喺你見到善惡特經過你面前嗰陣
跳咗出嚟
因為呢個動作
啲金幣就以閃閃發光嘅形象
呈現喺善惡特嘅面前
佢嘅視線落咗喺啲金幣度
於是就限制咗史奈特跟住落嚟嘅行動
嗰把短劍只不過係隨住你
嘅體重先至插到咁深啫
當希瑪莉亞殺死咗史昂特之後
就鎖咗書房道門
再一次匿埋咗喺嗰個大鐘入便
第二個人嚟到發現屍體
就成為咗佢嘅代罪羔羊
最後
嗰個被揀中做呢出悲劇嘅主角嘅人
就係我媽媽
即係柯德莉亞
借腦自私
你之前咪同我哋提過
關於嗰件案嘅時間𠸏？
你咪話喺現場嗰啲人
講返有關犯案時間嘅證供
個個都唔同𠸏？
係啊
係因為平時一直都會響嘅大鐘
喺案發嗰晚完全冇響過
講起上嚟又…
噉點解嗰日個大鐘會唔響𠸏？
係因為希賣尼亞匿埋咗喺大鐘入便
雖然話嗰個係個大鐘
其實係是俄特收埋金幣嘅地方
希賣尼亞？
但係動機呢？
未來…
未來？
應該同下節祭嘅神預有關
冇錯
因為我細個嘅好奇心問
咗個唔應該問嘅問題
我所得到嘅神預就係
由而家起計
過多20年之後
亦即係我26歲嗰陣，我就會死
我真係接受唔到
我好想繼續生存
想生存得耐啲
我係…
為咗要去顛覆嗰個充滿絕望嘅未來，你…
你就係因為噉，而殺死史俄特大人？
艾爾文洛之，將呢個罪人嘅頭斬咗落嚟
等陣先啊
就算係噉都好…
希瑪莉亞今年啱啱就26歲喇
就好似史奈特嘅預言一樣
佢會死喺呢一度
快啲斬佢落嚟
希瑪莉亞
佢對我真係好温柔
而且我真係好鍾意佢
仲有…
我好敬重邪路寺師
仲有呢一條村
但係…
氣魄嚟㗎
走啦
追
追上佢，呼喚災難，同佢捉住佢
間屋着火啊
你睇
係希瑪尼亞放火啊，希瑪尼亞
喂，你等陣啊，艾波洛斯
起碼你我…
柯特妮克個女
你果然係個帶嚟災難嘅人
為呢條村同我帶嚟災難
停啊
條吊橋…
係唯一同出便聯繫嘅通道
再生火啦
希瑪尼亞
你啲頭髮亂晒喇，艾貝洛茲
我一早叫咗你好噉紮實佢㗎啦
謝魯茲斯大人，你仲講埋呢啲嘢？
條橋
就算條橋冇咗都唔使擔心嘅
我哋呢個地方始終都係賽倫王國嚟
根本冇必要出去外便啦
快啲行
再係噉落去，條橋就嚟斷㗎喇
好
你係俄得尼亞個女
你對眼係罪嘅眼線
將罪…
通通殺晒
我要殺晒所有罪
再殺晒成條村嘅人
然之後我就可以…
九成
喂，警官
等我保護維多利加，你哋快啲走啊
九成
我要生存落去
要過到26歲去到27歲，28
29，30，31，32，33，34
35，36，37，38，39，90
41、42、43…
九四
你快啲走啦，九四，你唔使再理我㗎喇
你唔使理我啊
唔可以
我咁難得先至可以同你好返
如果你再同我絕交嘅話
我接受唔到
你對而家噉嘅情況，仲講埋些啲無謂嘢
呢啲唔係無謂嘢
因為你係我嘅朋友
係噉又點可以叫做…
無謂嘢喎？
走開
50、51、52、53
走嚟啊，54
停手啊
希瑪尼亞
弊喇
快啲走
唔可以㗎，衞多莉加
如果你咁驚嘅話
你嗰個釣嘴會…
咁重要嘅嘢
要好好…
好好捉住佢
做乜嘢啊？
錦織
快啲上嚟啊，桑塔
維多利亞
麥莉隻手唔痛咩？
你隻手…
紅晒
你好煩啊，振作啲啊，你喺度放棄嘅話
我要永遠同你絕交，狗剩
你之前唔係話過…
我哋一齊返去㗎咩？
要一齊…
狗剩
呢度唔係我哋分開嘅地方啊
係𠸏
我哋兩個…
根本唔係…
喺呢度分開啊
睇到未？
你嘅罪已經喺度燒晒喇
啲火好似熄晒喇噃
相信佢哋應該又會
好似以前一樣過返啲平靜嘅生活
但係你可以離開咩？
艾爾布洛茲？
我一直想過嗰條橋好耐㗎喇
由我聽布萊恩講
出便嘅世界就已經好想…
嗰條村啲人真係亂咁嚟啊
竟然咁大聲話嗰度係賽倫王國
喺現實嘅歷史上
有好大部分嘅古代歷史
都曾經出現過佢哋呢啲類似神嘅人類
好耐之前
就出現咗一批清霸東歐嘅森林民族
雖然佢哋身材細小冇咩力量可言
但係就靠住佢哋超卓嘅智慧
驅趕不同嘅外敵
但係喺15世紀之後
呢班人突然從歷史消失
佢哋就叫做賽倫人喇
唔理點都好，都係以前嘅事
我哋最緊要係活在當下
你話當下？
冇錯啊
就係靠噉樣生存
我要…
生活喺…
當下至得
話唔定你以後都出唔到去喎
亂啱啱先搞出咁大件事
就算係噉，我都好滿足喇
因為我終於證明到
柯德莉亞佢係清白嘅
捍衞媽媽嘅名譽，係佢個女嘅本分吖嘛
話時話
真係不可思議啊
講開村長嘅神預
點解你哋兩個
都會問埋同一條問題𠸏？
乜係呀？
即係話嗰陣…
原來佢唔係問村長自己有冇得再高
而係同我…
做咩啊？
你頭先開始眼金金望住我
冇…冇嘢啊
嚟啦
好
我哋行喇，維多利加
係噉好啦
返去喇
返返去
平時嘅地方
Find him
back again
Seems to be
like it never ends
Give us hope
through the lava fields
Full shine
of the sun
點解硬係覺得呢排咁酸啊？
喂，我唔為多你㗎
你唔好用我件衫嚟擤鼻涕啦